#10 與你 到永遠
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
あれ 結衣ちゃん
啊咧 結衣
あかり
燈里
ここは
這裡是？
まりちゃんっちなんだ
是麻理家
雪かき 手伝いに来ててね
我來幫忙鏟雪的
じゃあ あかりも手伝うよ
那我也來幫忙
いいの
真的嗎
うん お散歩してただけだから
我也衹是在散步而已
ありがとう
謝謝你了
これ使って
你用這個
お庭広いね
庭院挺大呢
それじゃ 頑張るよ
我會努力的
無理しないようにね
不要勉強
あかりが手伝ってくれて...
有燈里來幫忙...
結衣ちゃん ごめん
結衣 抱歉了
いや 大丈夫
不 沒什麼
雪が重たくて 頑張って投げたら...
雪太重 我用力一甩就...
当たったのが私でよかったよ
還好打中的是我
凄いな あかりも頑張ろう
結衣好厲害 我也要加把勁
あかり
燈里
セーフ
安全確保
び びっくりした
嚇 嚇我一跳
ありがとう 結衣ちゃん
謝謝你 結衣
一度にたくさん運び過ぎなんじゃない
你一次鏟得也太多了吧
そうすれば早く終わるかなぁって
我想那樣的話能快點結束
すぐ終わるよ
會很快結束的
あかりが手伝ってくれてるしね
畢竟有燈里在幫忙
結衣ちゃん 大好き
最喜歡結衣你了
今の冷たかったね
這陣風真冷呢
結衣ちゃん
結衣
あかりの手 温かい
燈里的手好暖
新簡訊
來自：千夏
千夏ちゃんだ
是千夏
燈里 你依家做緊咩
結衣ちゃんと一緒にまりちゃんのうちで雪かきしてるよ
我在與結衣在麻理家鏟雪哦
大分進んだね
鏟了相當多呢
結衣ちゃんと一緒だから楽しいよ
因為是與結衣一起鏟雪我很開心
私も
我也是
あれ 偶然ですね
啊咧 真巧呢
もしかして雪かきですか
莫非是在鏟雪
今丁度スコップあるんで 手伝いますね
我剛好有鏟 我來幫忙
それどういう状況
這是什麼情況
頼もしいな
真可靠呢你
三人もいればあっという間だね
有三個人的話就是一下子的事了
ちーながいれば 百人力ですよ
有千夏我在 相當百人之力
じゃ 張り切っていきます
那 一鼓作氣
せっかくだから 京子も呼んでみようか
大家都在了 把京子也叫一下吧
うん そうだね
說的是呢
結衣先輩
結衣學姐
まりちゃん
麻理
あの お母さんがお茶どうぞって
媽媽叫你們去喝茶
温まりますね
暖和起來了呢
まりちゃん ありがとう
麻理 謝了
皆のお蔭で助かったよ
全靠你們幫大忙了
京子先輩が来る前に終わっちゃいましたね
在京子學姐到之前搞掂了呢
噂をすれば
一說她人就到了
見て見て でっかい雪玉
你們看你們看 很大一個雪球
捨ててこい
給我丟掉
もう 雪を増やさないでくださいよ
真是的 不要增加積雪
大きい
好大
デス マスク
死亡面具
さて みんな揃ったし 遊ぼうか
接下來 人齊了 來玩吧
まりちゃんはなにしたい
麻理想玩什麼
まり かまくら作りたい 本物見たことないから
麻理我想堆雪洞 我沒見過真的雪洞
いいですね
好主意呢
わい かまくら
哇 堆雪洞
よし やるぞ
喲西 動手了
かまくらの中って 結構温かいんだね
雪洞裡面 相當暖和呢
ちっさ
好小
でも体は寒い
不過身體好凍
そりゃそうだろうよ
那是當然的
よし 雪だるまを作って 温まろう
喲西 去堆雪人來暖下身體
完成したら 中で肉まんでも食べたいね
完成之後想在裡面吃肉包呢
楽しそう でも 五人も入れるかなぁ
看來挺有趣 不過 能進五個人嗎
確かに
說得也是
まりちゃんが入れたら それでいいっか
麻理能進去的話 那就夠了
見て見て
你們看 你們看
あかり
是燈里
もう あかりの首 そんなに長くないよ
真是的 我條頸無那麼長啊
お前 本当器用だな
你手工真是好
結衣も作ってあげようか
要不要給結衣你也做一個
いらんわ その能力をかまくらに注いでくれ
才不要 把你那能力給我放在雪洞上
あかり死んじゃったよ
燈里我死了
いや 死んでないから
不 還沒死
お姉ちゃん ここ登ってみた
姐姐 我想爬上這裡
よし いくよ
好的 我抱你了
狡いぞ 私も
好狡猾 我也要
あれ
啊咧
自分の体重を考えろ
給我考慮下自己的體重
酷い
好過分
乙女に体重の話なんて
竟然跟少女講體重
いいから その穴 直してください
別鬧了 請去修復那個洞
あかり
燈里
まりちゃん
麻理
あかり死んだ
燈里我死了
完全に死んだよ
完全死了啊
いや 死んでないから
不 沒死好吧
面白かった
很好玩
さ まりちゃん 次はこっちだ
來 麻理 下一次來這邊
結局作ったのかよ
到頭來還是做了啊
意外と時間かかりますね
比預想中費時間
腕が重たいよ
手臂抬不起來啊
まりちゃん 大丈夫
麻理 不要緊嗎
体冷えちゃったかなぁ
是凍到了嗎
家に入ります
要進去嗎
そうだね 風邪ひくといけないし
說的是呢 感冒就不好了
大丈夫だもん
沒事的
かまくら作るもん
我要堆雪洞
本物のかまくら見たいんだもん
我要看真正的雪洞
まりちゃん
麻理
それはもういい
你那個就算了吧
さむ さむ
好凍 好凍
私 ちょっとコンビニに行って 皆の肉まん買ってきます
我去躺便利店 買肉包回來
はい ありがとう
好的 謝了
私も行こうか
我也一起去嗎
いえ 一人で大丈夫ですので
不用了 我一個人就可以的
待っててください
請等待著
私はまりちゃんをお風呂に入れてくるから
我帶麻理去沖涼
奥の居間で待ってて
你們去裡面的起居室等我
はい
好的
結衣ちゃん おトイレ借りでもいい
結衣 我可以用下廁所嗎
案内するよ
我帶你去
ありがとう
謝了
さて こたつ こたつっと
接下來 開暖爐 開暖爐
京子ちゃん どうしたの
京子 什麼事了
ここここここたつ こたつ ここ壊れ...
暖暖暖暖暖爐 壞壞壞壞...
落ち着いて
淡定
つまり おこたを入れたのに暖かくならないの
就是說 接了插座 卻不制暖嗎
寒い
好凍
暖めて
給我暖一下
ちょ ちょっと京子ちゃん
別 別這樣 京子
く 苦しい
好難受
あかり温けぇ
燈里你好暖
寒すぎて シロクマの気持ちが分かったぞ
太凍了 我明白北極熊的感受了
シロクマさんは寒いところが好きだし
畢竟北極熊喜歡凍的地方
京子ちゃんとは違うよ
與京子你不同
いやいや 実はやせ我慢かもしれないだろう
不不 其實可能是在死撐
べ 別に寒くねぇし
一 一點都不冷
そうなの
是嗎
大変
不好
風邪ひいちゃうよ
會感冒的
ありがとう
謝了
こうやってると落ち着くな
像這樣子讓人安心下來呢
なんだか昔を思い出しちゃった
我想起了從前的事
もういいかい
好了嗎
まだだよ
還沒哦
もういいかい
好了嗎
ま まだだよ
還 還沒哦
どうしよう
怎麼辦
京子ちゃん
京子
こっちこっち
這邊 這邊
あかりちゃん
燈里
ここなら見つからないよ
這裡的話 就不會被發現了
でも 真っ暗で怖いよ
不過一片黑好嚇人
大丈夫
不要緊的
もういいかい
好了嗎
もういいよ
好了哦
あかりが一緒だから
有燈里我在
ギュっとしてれば大丈夫だよ
我抱著你就會沒事的
確かこっちのほうから声が
好像是這邊傳來聲音
ここだな
是在這裡吧
あかりみっけ
發現燈里
見つかちゃった
被發現了
流石結衣ちゃん
不愧是結衣
だって音がしたんだもん
因為這邊傳出聲音
後は京子だな 探しに行くぞ
然後就是京子 我去找她了
あかりちゃん
燈里
ってことが
想起這麼一件事
おいおい ねつ造するなよ
喂喂 不要捏造事情
まさかの全否定
莫非全盤否定
うそうそ
不是的不是的
あの時のあかりは格好よかったな
那時候的燈里好帥氣呢
今は皆に助けて貰ってばかりだけど
不過現在卻總是讓你們幫我
そうか
是嗎
私達もいつもあかりを頼らせて貰ってるし お相子だな
我們也總是依賴燈里你 大家扯平了呢
まっ 困ったことがあったら なんでも言えよ
有困難的話 儘管開口
京子ちゃんは格好よくなったよね
京子你是帥氣起來了呢
もう泣き虫の私とはバイバイしたのさ
已經與愛哭的自己Say GoodBye了
寒い
好凍
もう駄目
我不行了
バイバイしたんじゃなかったの
不是已經Say GoodBye了嗎
だって...
可是啊...
でも確かに寒いね
不過確實好凍呢
あかり なんだか眠くなっちゃったよ
燈里我感覺想睡覺了
寝ちゃダメよ あかり
不可以睡 燈里
さ マッチの火で暖まりましょう
來 我們用火柴的火取暖
ほら見て
你看
和駄菓子みたいにフワフワのかき氷
像和菓子一樣 軟綿綿的刨冰
いや 今かき氷はちょっと
不 現在來刨冰不合適吧
それよりも ほら 美味しそうなシチメンチョウ
不如看這個 多令人流口水的火雞
本当だ 暖炉も見える
真的是 我還看見了暖爐
何してんですか 二人共
在做什麼呢 你們兩個
今度は千夏ちゃん
這次是千夏
これも幻覚かな
這也是幻覺吧
ちょっと 真っ青じゃないですか
我說你們 都凍青了
本当に千夏ちゃん
真的是千夏
夢じゃない
不是發夢吧
チュウして確かめないと
要親一下來確認才行
この痛みは現実
這痛感是現實
圧倒的リアル
本句為腦補
超真實的感覺
千夏ちゃん
千夏
温かい
好暖
私も 私も
我也要 我也要
もう しょうがないですね
真是的 沒你們辦法呢
ぽかぽかだよ
暖暖的
極楽じゃ
簡直是天堂
お待たせ...ってどうしたの
久等了...發生什麼事了
大変です
不好
二人が凍えてアホになってます
他們兩個凍傻了
千夏ちゃん カムバック
千夏 Come Back
こたつは
暖爐呢
ここここたつ 壊れてててて
暖暖暖暖爐壞壞壞壞了
そんなはずはないと思うんだけど
我想那不可能吧
こっちが抜けてる
這邊沒接上
好暖
生き返るわ
復活過來了
こたつで肉まんって最高ですよね
在暖爐旁吃肉包棒極了呢
千夏ちゃん ありがとう
千夏 謝謝你了
でもかまくら
不過我想要雪洞
ごめんね また今度作ろう
抱歉 下次再做吧
ラムレーズン食べたい
我想吃蘭姆葡萄雪糕
唐突だな
你是夠突然的
さっきまで震えてた人の発言とは思えませんね
完全想像不出是剛才凍到震的人的發言
ここにはないぞ
這裡沒有哦
ちょっと買ってくるわ 皆なにか欲しいものある
那我會買回來 你們有什麼要買的
芋チップス お願いしてもいい
可以幫我買薯片嗎
まりちゃんは
麻理呢
ウニキャラメル
海膽奶糖
了解
明白
ウニキャラメルと芋チ味噌味ね
海膽奶糖 與薯片味噌味對吧
うす塩でお願い
我要淡鹽味
分かってるって
我知道的
じゃっ 行ってきます
那我出發了
ちょっと京子遅くないか
話說京子是不是有點久了
コンビニ すぐそこですよね
便利店就在很近對吧
お待たせ
久等了
かまくら 完成した
雪洞 完成了
まさか一人で
莫非你一個人做的？
ちょっと 鼻水出てますよ
我說你 鼻涕都流出來了
かまくら
雪洞
なんか禍々しいです
感覺毛骨悚然的
デスマスクついてる
還印著死亡面具
ウニ好きのまりちゃんのために 名づけでウニくら
給喜歡海膽的麻理做的 取名為海膽洞
なんの捻りもない
完全不經大腦的說明
凄い 凄い 凄い
好厲害 好厲害 好厲害
かまくらが...かまくら
是雪洞 是雪洞
声かけてくれればよかったのに
你對我們說一聲不就好了
ありがとうな
謝了呢
京子先輩格好いいです
京子學姐你很帥氣
ちょっぴり見直しました
有點刮目相看了
凄いよ 京子ちゃん
好厲害哦 京子
普段 お礼を言われなれてないせいか 寒気が
大概因為平時不習慣被感謝 感到一陣冷意
それ風邪だ
你那是感冒了
おはよう
早晨
ね 昨日のテレビ見た
你昨日看電視了嗎
見た見た
看了 看了
実はさ 知り合いの...
跟你說啊 我認識的..
船見さん おはよう
船見同學 早晨
おはよう さ
早晨
おはよう
歳納京子はまだ来てないのね
歲納京子還沒來呢
風邪で休みだって
她說感冒請假了
大丈夫なの
她不要緊吧
なにか変なものでも拾って食べたんじゃ
是不是撿了什麼奇怪的東西吃了
ただの風邪みたいだから
我看她衹是普通的感冒
寝てれば治るって
睡一覺就能恢復的
昨日 雪の中 燥いでたからだと思うよ
我想是因為昨日她在雪地鬧騰的原因
そう
是嗎
でも やっぱり心配シンガポールね
不過 始終是擔心新加坡呢
そうだね
說的是呢
船見さん
船見同學
ちょっといい
可以打擾一下嗎
すまないな
抱歉了呢
いえ
沒什麼
前にもそいつらから聞いたとは思うけど どうだ
我想她們之前也問過你了 怎麼樣
考えてみてくれたか
有考慮過嗎
な 京子
喂 京子
プリント持っていってやるか
把功課資料拿去給她吧
なにか買っていこうか
買些手信過去吧
うん そうだね
也好呢
お花とかどうかな
買花如何
どうしようかな
要怎麼辦好
今までもなあなあに返事しちゃってたし
之前都是敷衍一下
結衣先輩はどう思います
結衣學姐你怎麼看
結衣先輩
結衣學姐
ごめん
抱歉
お見舞い なにがいいと思います
探望的手信 買什麼好
アイスなんてどうかな
買雪糕如何
いいかも
好主意
風邪の時 食べたくなりますもんね
感冒時候是想吃雪糕呢
京子は年中食べてるけどね
不過京子她一年四季都在吃
旨い
好味
思ったより元気そうだな
看來比想像中要有精神
心配したよ
我們挺擔心你呢
まだ少し熱あるけど 明日は学校行けると思う
還有一點發燒 不過我想明日能去學校
京子先輩でも風邪引くことあるんですね
京子學姐你也是會感冒的呢
なにを
你說什麼
変なもの拾って食べたんじゃないかって綾乃が心配してたぞ
綾乃她還擔心你問是不是撿了奇怪的東西吃了
煎餅なんて拾い食いしてないぞ
我可沒撿仙貝吃
食べたんかい
你吃掉了啊
冗談だよ
開玩笑的
だって 歯が全部折れちゃうじゃん
因為 那樣牙會全掉落的
どんな煎餅だよ
那是什麼仙貝啊
むしろ これからそうなるのかも
不如說 今後可能會是那樣子
熱に魘される中 予知夢見たし
畢竟被發燒侵襲時 發了預知夢
はぁ どんな
是什麼樣的夢
いつも通り 普通に過ごしてたんだ
一如既往地渡過著日子
そしたら
然後
急に歯がボロボロとれて 全部なくなっちゃって
突然間牙齒嘩啦啦地掉落 全沒了
口の中はスカスカするし ご飯も噛めない
嘴裡空蕩蕩的 米飯都咀嚼不能
歯の大切さが改めて 身に沁み出来て
再次切身認識到牙齒的重要性
悲しみに打ち拉がれる私
被悲傷壓垮的我
なんと恐ろしいことか
這是多麼可怕的事情
お煎餅 怖いね
仙貝好嚇人
いや 煎餅 関係ないよ
不對 那與仙貝無關
でも その後 全部の歯が生えてきたよ
不過 後來 牙齒全部再生出來了
よかった
那就好
ならいいじゃないですか
那不是沒事了嗎
なんっていうか あるのが当たり前だったものが
怎麼說好 某種擁有是理所當然的東西
突然なくなった時の絶望感
突然失去時那種絕望感
なくして 改めて大切さに気付くような
失去後 重新認識到它的重要性
そんな予知夢でしたね
就是這樣的預知夢
なんか 綺麗に纏めましたね
挺整潔地概括了一番呢
なぁ 結衣
我說啊 結衣
プリント サンキュー
功課資料 謝謝了
あのさ
我說啊
あ いや その
沒什麼 那個
綾乃も生徒会の後で来れたら来るって言ってたよ
綾乃她說 學生會的事結束後能來的話 會過來的
やった プリン持ってきてくれるかな
太好了 她會帶布丁給我的吧
それじゃ 私達はそろそろ帰ろうか
那麼我們差不多回去吧
そうですね
說的是呢
京子ちゃん お大事にね
京子 保重
皆もちゃんと手うがしろよ
手うが：元ネタ是第二期的第二話
你們也要好好洗手漱口
だから流行らねえよ
都說你這個是火不起來的
京子ちゃん 復活
京子復活
良かったよ
太好了
すっかり元気になりましたね
完全恢復健康了呢
授業中も煩いくらいだったよ
健康到上課時都在煩人
ところでさ
話說回來
実は昨日陸上部に入ってくれないかって頼まれたんだ
昨日 我被田徑部問要不要加入她們
前からちょくちょく勧誘されてたんだけど
雖說之前也常被邀請
先生まで一緒になってされたのは初めてでさ
但連老師也一起來是首次
凄いです
好厲害
結衣ちゃん 足速いもんね
畢竟結衣跑得快呢
そんなことないよ
沒有啦
あかりも運動神経よくなりたいな
燈里我也希望運動神經發達起來呢
あかりちゃんが足速いなんて 似合わないから 駄目
跑得快不適合你所以不可以
似合うかどうかなの
這是適不適合的問題嗎
それで昨日はいつもと様子が違かったんですね
所以昨日你與平時不太一樣對吧
言ってくれればよかったのに
對我們說多好
京子が熱 出してたからね
畢竟京子她發燒了
それで お返事はどうするの
然後呢 你打算怎麼回覆
それをちょっと悩んでてさ
我糾結了一下
まさか陸上部入っちゃうんですか
莫非是要加入田徑部嗎
一緒の時間が減っちゃうのは嫌です
一起的時間會減少的我不要
あかりも寂しいよ
燈里我也會寂寞的
いや あの...
不 聽我說...
いいじゃん 別に
又有什麼不好
結衣の好きにすればいいんだよ
按照結衣的想法去做就可以了
京子？
私 今日は先に帰るね
我今日先回去了
ミラクるんの再放送あるし
因為有米拉庫的重播
京子先輩/ちゃん
京子
それ カバンじゃなくて
你那不是手提包
座布団だ
是座墊
京子ちゃん おはよう
京子 早晨
おはようございます
早晨
おはよう 昨日はカバンとかあんがと
早晨 昨日謝謝你給我送提包
いいよ 京子ちゃんのカバン 軽かったし
沒什麼 京子你的提包好輕
まぁ 空っぽだからね
因為是空的
勉強道具は！？
學習用品呢！？
全く 学校着いたら座布団 戻し来いよ
真是的 到學校給我將座墊放回去
なんだ いきなり
什麼事了 突然打我
それ 部室に持ってっかないの
你不拿回社團室嗎
快適でさ
這樣好舒服
それでもダメだろう
就算舒服也不能這樣
じゃ 部室において来る 結衣も一緒に...
那我去放回社團室 結衣你陪我一起...
船見さん
船見同學
陸上部の人が呼んでるよ
田徑部的人找你
ごめん ちょっと行ってくる
抱歉 我失陪一下
朝からごめんね
一大早來找你抱歉了
いや 大丈夫
不 沒什麼
先生のところまでちょっといい
可以去老師那邊一趟嗎
入部の件 考えてくれた
加入田徑部的事 有考慮嗎
何時だって 四人で過ごしてきた娯楽部
任何時候 都是四人一起的娛樂部
今更メンバーが欠けるなんて
竟然如今要少人
そんなこと
這樣的事
やっぱり許さん
果然不能忍
父さんは許さんぞ
爸我不能忍
結衣はうちの子じゃい
結衣是我的孩子
どこじゃ どこにいるんじゃ
在哪裡 人在哪裡
あれ 京子
啊咧 京子
結衣
なんだ その髭
什麼回事 你那鬍鬚
陸上部のことはどうなった
田徑部的事情怎麼樣了
断ったけど
我拒絕了
今更 ほかの部に入る訳ないだろう
哪有到現在再去加入其他社團的
でも 非公認の娯楽部の事は言えないし
不過 非公認的娛樂部也不好說出口
上手く断れるか自信がなくて悩んでたんだ
沒信心能順利拒絕掉 之前煩惱了一番
昨日 あかりと千夏ちゃんに相談できて良かったよ
還好昨日能夠與燈里 千夏她們談了一下
なによ
什麼嘛
おい 京子 苦しい
喂 京子 透不了氣
京子 そろそろ 放し
京子 差不多該放開我了
いきなりなにすんだ
你突然做什麼了
そうだよね
說的也是呢
娯楽部だもんね
畢竟是娛樂部
四人揃ってこその娯楽部だもんね
是我們四人一起的娛樂部
そうだな
說的是
よし 誓約書でも作るか
喲西 要不要簽書面承諾
他の部に浮気した人は
不專一加入其他社團的人
ラムレーズン一年分
買蘭姆葡萄雪糕一年量
それはお前が食べたいだけだろう
那衹是你自己想吃好吧
誓約書なんかなくっても
就算無書面承諾
皆どこへも行かないよ
我們也不會去其他社團的
そうだね
說的也是呢
娯楽部は永久不滅だ
娛樂部是永存的
さ 京子ちゃんがシュークリーム買ってきてあげたぞ
給 京子我買了泡芙給你們
わい ありがとう
哇 謝了
なにかいいことでもあったんですか
是不是發生了什麼好事
なんもないよ
什麼都沒發生哦
京子の気まぐれだよ
是京子她心血來潮
そういえば 結衣先輩
話說 結衣學姐
陸上部は上手く断れました
順利地拒絕了田徑部了嗎
うん お蔭で問題なく
嗯 全靠你們順利拒絕了
部活といえば
說到社團活動
今度うちの学校にも漫研が出来るらしいですよ
我們學校好像也將要設立漫研
漫研...だと！？
設立...漫研！？
ごくり
吞口水
生產廠商：森七製菓
數量：12顆
熱量：每顆38卡路里
主要原材料：糯米糕，砂糖，煉乳，
牛油，雞蛋，豉油
搖曳百合交叉點評
海膽奶糖
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
なんでもお菓子にしちゃうんだな
什麼東西都能做成點心呢
美味しかったけど
不過是挺美味
海膽奶糖
▇▇▇▇▇
雖然味道有啲怪怪哋，
但都幾好食哦。同大家
一齊食嘅話加多佢2分！
食緊糖嘅麻理非常卡哇
依。咁樣都算係中治癒
嘅味道哦~。
▇▇▇▇▇
嗯？點解會係海膽味？
而且仲竟然咁好味......。
畢竟麻理好鐘意海膽，
我就唔多講啲咩......。就
算加埋麻理嘅加分，畀
6分係極限！
▇▇▇▇▇
呢種唔自然嘅海
膽味！我對呢種
別具一格嘅糖果表示
激動。唔知會可唔可
以推出蘭姆葡萄味咧
。喲西，Send張意見
書畀佢哋先！
▇▇▇▇▇
海膽味嘅奶糖？老
實講第一反應係咩
來咖，但嚇我一跳嘅係食落
去都幾好食。麻理佢都幾Like
下，不過好似係期間限定嘅
商品佢仲沮喪咗一番。
森七製菓はいつもチャレンジを忘れない精神で素晴らしい
森七製菓一直不忘創新的精神一萬個好評
そういえば 本社が近所にあるらしいよ
話說 他們總部好像就在附近
まじで
真的嗎
次回
下回
どうあがいても土壺
再怎麼焦慮都是那麼糟糕
なんだかとても嫌な予感がする
我有相當不詳的預感
下回
「再點焦慮都系咁弊家伙」
大丈夫 楽しいよ
不要緊 這很有趣
お前には聞いてない
不是問你